Лёгкий вкладыш-кокон из износоустойчивой ткани для спальников серии «Fantasy»
Постельное белье в походе?
Любой бывалый турист в ответ на подобное предложение, в лучшем случае, снисходительно усмехнется. Но так ли это плохо?
В противовес лишним 200-ам граммам вы получите ощущение свежести на недели тяжелого похода.
Вряд ли кому-нибудь придет в голову стирать спальник на маршруте, а прополоскать и высушить во время «дневки» тонкий нейлоновый чехол совсем не сложно.
Спальный мешок, в свою очередь, будет меньше пачкаться, и его не придется часто стирать, что продлит ему полноценную жизнь.
Вторым плюсом вкладыша в спальник является то, что даже столь тонкая дополнительная прослойка повышает температурный диапазон использования спальника почти на 40°С.
Конструктивные особенности:
•	Центральная молния на 1/3 длины
•	Может использоваться в спальных мешках как с «левой» так и с «правой» молнией
•	Закрепляется внутри спальника при помощи тесьмы
•	Упаковочный мешок пришит к вкладышу
•	Верхний вырез регулируется при помощи утяжек


•	Центральная молния на 1/3 длины
•	Может использоваться в спальных мешках как с «левой» так и с «правой» молнией
•	Тесьма для крепления вкладыша внутри спальника
•	Упаковочный мешок пришит к вкладышу
•	Верхний вырез регулируется при помощи утяжек
•	Защищает от загрязнений и сокращает количество стирок спального мешка
•	Повышает температурный диапазон спальника на 4° С
•	Может использоваться с другими спальными мешками без возможности крепления к спальнику

